Во время одного их воскресных служений в SCOAN
пророком Т.Б. Джошуа были евангелисты посланы, чтобы ходить среди собрания
и служить Утренней Водой во имя Иисуса Христа.
Помните, в 19 главе Деяний, Библия говорит, что вещи, которые входили в контакт
с апостолом Павлом, приносили больным и одержимым,
и они получали исцеление и освобождение.
Как было,так и есть.
Иисус Христос Тот же вчера, сегодня и вовеки.
И Он может использовать любое средство, чтобы явить Себя и свою миссию другим.
Когда этот инструмент Божьей силы обрушивается на людей,
реакция настолько же мгновенная, насколько поразительная.
Тьма бежит.
Нечистые духи обнаруживаются, и люди возвращаются в изначальную позицию, в которой Бог создал их.
Полная свобода духа, души и тела.
Среди прихожан есть женщина, которая тут же теряет контроль над своими действиями,
когда ей служат Утренней водой.
Давайте посмотрим последующую духовную битву.
Теперь говори! Кто ты в этом теле?
Говори! Кто ты в этом теле, ты, демон?
Кто ты в этом теле?
Оставьте меня!
Говори! Кто ты в этом теле?
Оставь меня!
Во имя Иисуса Христа, Крови Иисуса Христа, у тебя нет выбора.
Ты не можешь устоять перед этим - это сила Божья.
Говори, во имя Иисуса Христа! Кто ты в этом теле?
Я королева.
Как королева, что ты ей сделал?
Я королева всего этого тела.
Я все разрушаю вокруг меня, во мне.
Говори, во имя Иисуса Христа! Что ты разрушил?
Назови, что ты разрушил, ты, демон.
Здоровье разрушил.
Ты разрушил ее здоровье. Назови болезни, которые ты ей дал.
У нее нет веры в вашего Бога.
Говори, во имя Иисуса Христа!
Она несчастна.
Она всегда такой будет, и вы ничего не сможете сделать. А он потом бросит ее.
Она будет несчастной до конца своей жизни.
Теперь слушай!
Ты, демон, говори! Говори, что ты сделал ее браку.
Говори, во имя Иисуса Христа!
Что ты сделал ее браку?
Я раздражаю его.
Кто человек рядом с тобой? Кто он? Говори!
Это ее муж.
Хорошо, это ее муж.
Скажи, что ты сделал ее браку.
Я хочу, чтобы они развелись.
Ты хочешь, чтобы они развелись. Теперь объясни, что ты заставляешь ее делать?
Что ты заставляешь эту женщину делать в ее браке? Объясни.
Все силы у меня. Если я захочу, все будут мне поклоняться.
Что еще ты сделал ее семье?
Что еще ты сделал ей?
Кроме ее брачной жизни, что еще ты ей сделал?
Я тебе сказал, что она несчастная. Я все разрушу. Ее мама была несчастная, ее сестра несчастная.
Он мне мешает, он постоянно молится.
Кто вводит ее в депрессию?
И что ты хочешь, чтобы она сделала из-за своего несчастья?
Она болеет, она постоянно думает об этом.
Что ты хочешь, чтобы она сделала из-за своего несчастья и депрессии?
Что ты хочешь, чтобы она сделала, ты, демон? Говори!
Я хочу, чтобы они развелись, и чтобы она все делала, что я хочу.
Мне больно.
Добро пожаловать, сэр. Кто она вам?
Она моя жена.
Что вы можете сказать о своей жене?
Она упоминала, что демон хочет, чтобы вы развелись.
Что вы можете сказать об этом?
Демон постоянно заставляет ее раздражать меня.
Он постоянно старается сделать нас несчастными и поссорить нас.
Расскажите о ее характере, как она ведет себя дома, и как она создает проблемы.
Она не может молиться и читать ничего духовного. Ее духовная жизнь на нуле.
Она не может ничего делать, что относится к молитве и верованию.
Она упоминала, что этот демон заставляет ее быть несчастной
и заставляет всех в доме быть расстроенными. Что вы можете сказать об этом?
Демон старается сделать ее агрессивной и заставляет ее впадать в депрессию.
Кто вводит ее в депрессию? Кто заставляет ее находиться в депрессии?
Говори, во имя Иисуса Христа! Кто вызывает у нее депрессию?
Я вызываю. Я могу в любом здесь вызвать.
Что еще ты ей сделал?
Она до конца жизни будет одна, у нее никогда не будет детей.
Как ты вошел в нее?
От рождения я здесь был. Я покровительствую в роду этом.
По особой милости Божьей человек Божий, пророк Т.Б. Джошуа послал эту Утреннюю Воду,
чтобы освободить тебя, и сегодня настал конец.
Огонь на все твое тело, во имя Иисуса Христа!
Твое время в этом теле вышло, и сегодня последний день.
Ты должен уходить.
Иди сюда!
Освобождение Во Имя Иисуса
Вон из этого тела, во имя Иисуса!
Вон из этого тела!
Вон!
Огонь на все твое тело, во имя Иисуса Христа!
Вон из этого тела!
Вон, во имя Иисуса Христа!
Я ненавижу вас всех!
У тебя нет выбора.
Сила Божья больше тебя. Иисусу принадлежит вся власть.
Вон, во имя Иисуса Христа!
Вон!
Вон из нее!
Вон, во имя Иисуса Христа!
Иди сюда!
Я веками здесь жила. Ты меня выгнать хочешь?
Не имеет значения, как долго ты жил в этом теле, ты, демон, -
сегодня твой конец.
Ты должен оставить это тело и отправляться в преисподнюю.
Теперь Иисус хочет, чтобы ты ушел. Вон из этого тела!
Вон!
Вон, во имя Иисуса Христа!
Мы молимся в могущественное имя Иисуса.
Спасибо Тебе, Иисус, за освобождение.
Во имя Иисуса. Вы свободны.
Освобождена Во Имя Иисуса
Встаньте, мадам, вы свободны во имя Иисуса Христа,
посредством Утренней Воды, посланной пророком Т.Б. Джошуа.
Вы свободны во имя Иисуса.
Освобождена Во Имя Иисуса
Спасибо, Иисус, мы свободны. Спасибо, Иисус.
Кто этот человек рядом с вами?
Это мой муж.
Теперь Иисус Христос освободил вас посредством Утренней Воды, посланной пророком Т.Б. Джошуа,
и сегодня Иисус Христос провозгласил вас свободной. Продолжайте ходить во свете вашего свидетельства.
Сэр, все, что она сказала сегодня, - пожалуйста, не напоминайте ей о ее прошлом.
Ее прошлое закончено, а вы продолжайте жить впредь для Иисуса Христа, во имя Иисуса.
Спасибо, Иисус.
Освобождена Во Имя Иисуса
СВИДЕТЕЛЬСТВА ПРОДОЛЖАЮТСЯ
Миссис Эльмира Пак & Муж - Казахстан
Доброе Утро, Церковь. Ее зовут Эльмира, мы приехали из Казахстана, и я - ее муж.
Расскажите нам свое свидетельство.
Миссис Эльмира Пак & Муж - Свидетельство Освобождения
Когда мы женились, мы заметили, что у нее был дух агрессии,
и мы понимали, что нужно что-то с этим сделать.
Мы ходили по разным церквям, чтобы получить освобождение, но помощи не было.
Мы услышали от женщины, что проблемой, которая привела ее в SCOAN,
было то, что она была одержима демоном, который вызывал в ней ужасный дух гнева.
Она была в нескольких местах и церквях ради освобождения, но безрезультатно.
Они сочли необходимым посетить SCOAN для освобождения.
Расскажите нам, как этот дух гнева повлиял на вашу жизнь, ваш брак и на все, что относится к вам,
до того, как вы пришли за освобождением.
Миссис Эльмира Пак & Муж - Свидетельство Освобождения
Она сказала, что у нас была нормальная семья, никаких проблем с деньгами, жильем, работой,
но она постоянно чувствовала беспокойство, волнуясь о многом.
Она злилась из-за мелочей, которые происходили не так, как она того хотела.
Она хотела, чтобы все было так, как она хочет.
Мы услышали мужа.
Она объяснила, что дух гнева повлиял на брак таким образом,
что она злилась по пустякам, и постоянно хотела, чтобы ее воля преобладала над его волей,
пока они наконец не приехали в SCOAN для окончательного освобождения.
Расскажите нам, как вы узнали о SCOAN.
Миссис Эльмира Пак & Муж - Свидетельство Освобождения
Она сказала, что после того, как она осознала проблему, мы начали искать помощи
и мы увидели на YouTube видео, где показывали освобождение в SCOAN,
и, как ее муж, я начал молиться и готовиться к тому, чтобы вначале года приехать сюда.
Из-за ужасной проблемы с духом гнева они начали искать решения.
Так они зашли в интернет, и как Богу было угодно,
они наткнулись на Emmanuel TV.
Так они вдвоем согласились и решили посетить SCOAN ради ее освобождения.
Скажите нам, что произошло в прошлое воскресенье, когда евангелист служил вам Утренней Водой.
Миссис Эльмира Пак & Муж - Свидетельство Освобождения
Когда началось служение Утренней Водой, она огляделась и увидела много людей,
которым нужно было служить Утренней Водой, и она почувствовала беспокойство.
Когда евангелист начал служить ей Утренней Водой,
она не помнит, что происходило с этого момента. Она не могла ничего понять.
В своем уме она понимала все, но она не могла контролировать свою речь и поступки.
Вы слышали, как перевел муж то, что она только что сказала.
Когда евангелист служил Утренней Водой,
прежде чем он подошел к ней, она начала чувствовать волнение и неудобство.
В тот момент, когда евангелист послужил ей Утренней Водой, она перестала себя осознавать.
В конце концов она обнаружила, что она была освобождена.
Скажите нам, с тех пор, как вы были освобождены,
какие перемены вы увидели в своей жизни, как подтверждение того,
что дух гнева окончательно оставил вас.
Миссис Эльмира Пак & Муж - Свидетельство Освобождения
Она сказала, что со времени освобождения, она чувствует себя спокойно и мирно. Внутри себя она ощущает покой.
Она верит Богу, она доверяет мне, как своему мужу и у нее больше нет желания управлять.
Раньше у нее были проблемы с верой, потому что тот дух постоянно пытался сфокусировать ее на ее проблемах.
Она не могла читать и расти в вере.
Но теперь она чувствует себя сильнее духовно.
Слава Богу.
Вы слышали, что сказал муж.
Она сказала, что с тех пор, как произошло освобождение,
она увидела невероятные перемены в своей жизни и также в своем браке.
Она перестала быть влиятельной в семье, она больше не хочет, чтобы ее воля доминировала над волей мужа,
теперь она очень спокойная и не злится из-за мелочей.
Она сказала, что то, что озадачивало ее больше всего, было то, что до своего освобождения
всегда, когда она хотела читать Слово Божье, она начинала думать о своем прошлом.
Из-за этого она теряла сосредоточенность.
Но после освобождения у нее развилась любовь к Божьему Слову,
она может читать и быть сосредоточенной.
Она благодарит Всемогущего Бога за восстановление ее сосредоточенности на Божьей воле.
Громко похлопайте Чудотворящему Богу!
Наконец, какое ваше слово совета тем, кто слушает вас во всем мире?
Миссис Эльмира Пак & Муж - свидетельство Освобождения
Она сказала, что если вы чувствуете себя разочарованными или у вас есть сомнения в Божьей силе,
просто верьте Богу, оставайтесь Ему верными.
Не имеет значения, где вы находитесь. Просто верьте Богу и вы увидите Его славу.
Слава Богу. Вы все слышали.
Если вы чувствуете себя разочарованными или думаете, что Божьей силы не существует,
все, что вам нужно делать, - это верить и доверять Ему,
потому что Бог силен и верен тем, кто верен Ему.
Давайте громко похлопаем!
Сэр, не могли бы вы представиться нам? Кто вы ей?
Меня зовут Игорь Пак. Я ее муж.
Что вы хотите сказать по поводу ее свидетельства?
Это на самом деле правда, потому что я иногда замечал, что у нее слабая вера.
Она не могла читать Слово, не могла молиться,
она постоянно была взволнованна вещами, которые не Божьи.
Теперь я вижу, что ее характер изменился.
Вы хотите сказать, после ее освобождения?
После освобождения я вижу, что она изменилась, у нее покой,
и она не взволнована.
Вы слышали мужа, свидетельствующего о доброте Божьей в жизни его жены после ее освобождения.
До ее освобождения он видел, что жена потеряла сосредоточенность относительно Божьих вещей,
она не читала Библию и не говорила о Боге,
потому что этот ужасный дух гнева почти разрушил ее жизнь.
Но он воздает славу Всемогущему Богу, что его жена была освобождена,
он стал свидетелем многих перемен в ее жизни.
Теперь она может читать Божье Слово со всем вниманием.
У нее в сердце мир и семья снова едина.
Давайте похлопаем еще раз Прекрасному Иисусу Христу!
Какой у вас есть совет, как мужа?
Мой совет мужьям - вы не должны паниковать.
Доверьтесь Богу. Он верен.
Бог всегда слышит молитвы и готовит вам ответ. Слава Богу.
Аминь! Другими словами, молитвы многих лет не потеряны,
они обернутся в славу - медленно, но уверенно.
Не теряйте свою веру в Бога, верьте Богу и доверяйте только Ему.
Только Он может удивить вас в любой ситуации.
Слава Богу. Мы благодарим Всемогущего Бога за вашу жизнь,
и мы также радуемся вместе с вами об этой прекрасной трансформации.
Мы хотим посоветовать вам и сказать, что вы должны сделать Слово Божье стандартом своей жизни,
чтобы ваше освобождение осталось постоянным, во имя Иисуса.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!